En version desktop :
1-PERFORMANCE (71) :

. Dimenssionner correctement les images :
. Changer les formats d'images : privilégier des .WebP ou .AVIF (moins de conso de données, affichage plus rapide).
. <img src="./assets/images/slider/edward-cisneros-3_h6-1NPDGw-unsplash.jpg" class="d-block w-100" alt="..."> à optimiser
. Trop de charges utiles : beaucoup trop de photos sont chargées, peut être, peut on les convertir en nouveau format où len retirer.
. Eliminer les ressources qui bloquent le rendu en js/CSS.
. Actier la compression de texte.
. Réduire les ressources non-utilisées (règles CSS non-utilisées).
. Des éléments de pages de possèdent pas de width, ni d'height.
. Pas de cache amélioré (cache permettant l'économie de données par une navigation page précédente/page suivante).

2-BONNES PRATIQUES (100) :
. Ok

3-ACCESSIBILITE (71) :
. Il manque des "alt" dans certaines des images du site. x
. Balises <label> manquantes pour les <input>. x
. Pas de balise <title>. x
. Lien instagram qui n'a pas de nom ni de "alt", qu'un icone.
. Pas d'attribut "lang" dans la balise <html>. x
. Mauvais classement des titres h1,h2,h3... : ils ne sonnt pas dans l'ordre décroissant.
. Les couleurs d'arrière plan et de premier plan ne sont pas suffisament contrastés.


4-SEO (70) :
. Le document ne contient pas de balise <title>, donc, pas d'aperçu du site dans les recherches Google. x
. Pas d' attibut "meta description", qui permet de faire un résumé concis sur les pages de recheches. 
. Il manque des attributs "alt" à certaines images, ce qui ne permet pas au moteur de recherche de "lire" les photos du site. x


Erreur console : no label field with a form field : 
. Code : mettre des for au <label> exx : <label for ="name"> x
.

Accessibilité : 
.mise en place des alt dans les <img>
.SEO et Access : ajout d'un <title>
.Accessibilité : ajout lang="fr" à la balise <html>
.meta description : Nina Carducci


Performances :
. Conversion des images en .webp
. Conersion image slider en plus de l'image originale, création de 3 mêmes images en fonction de la taille de l'écran d'affichage qui choisira la plus petite image la plus adaptée : (large: résolution 3000w (donc, 3000px), desktop : 1600w, et mobile : 768w).

. minify all

.suppression de fichiers bootstrap et css bootstrap
. ajout autocomplete="on" dans input mail pour retirer message erreur console.
.ajout .htaccess
.defer bootstrap.css
.defer style.min.css
. Ajout 150h à imgs carrousel mobile et passage de 768w à 650w.
. compression images carrousel à 650pixels.
. suppression de bootstrap.bundle.min.js, de bootstrap.bundle.min.js.map, et bootstrap.min.css.map, et bootstrap.css.map


