En version desktop :
1-PERFORMANCE (71) :

. Dimenssionner correctement les images :
. Changer les formats d'images : privilégier des .WebP ou .AVIF (moins de conso de données, affichage plus rapide).
. <img src="./assets/images/slider/edward-cisneros-3_h6-1NPDGw-unsplash.jpg" class="d-block w-100" alt="..."> à optimiser
. Trop de charges utiles : beaucoup trop de photos sont chargées, peut être, peut on les convertir en nouveau format où len retirer.
. Eliminer les ressources qui bloquent le rendu en js/CSS.
. Actier la compression de texte.
. Réduire les ressources non-utilisées (règles CSS non-utilisées).
. Des éléments de pages de possèdent pas de width, ni d'height.
. Pas de cache amélioré (cache permettant l'économie de données par une navigation page précédente/page suivante).

2-BONNES PRATIQUES (100) :
. Ok

3-ACCESSIBILITE (71) :
. Il manque des "alt" dans certaines des images du site. x
. Balises <label> manquantes pour les <input>. x
. Pas de balise <title>. x
. Lien instagram qui n'a pas de nom ni de "alt", qu'un icone.
. Pas d'attribut "lang" dans la balise <html>. x
. Mauvais classement des titres h1,h2,h3... : ils ne sonnt pas dans l'ordre décroissant.
. Les couleurs d'arrière plan et de premier plan ne sont pas suffisament contrastés.


4-SEO (70) :
. Le document ne contient pas de balise <title>, donc, pas d'aperçu du site dans les recherches Google. x
. Pas d' attibut "meta description", qui permet de faire un résumé concis sur les pages de recheches. 
. Il manque des attributs "alt" à certaines images, ce qui ne permet pas au moteur de recherche de "lire" les photos du site. x


Erreur console : no label field with a form field : 
. Code : mettre des for au <label> exx : <label for ="name"> x
.

Accessibilité : 
.mise en place des alt dans les <img>
.SEO et Access : ajout d'un <title>
.Accessibilité : ajout lang="fr" à la balise <html>
.meta description : Nina Carducci


Performances :
. Conversion des images en .webp
. Conversion image slider en plus de l'image originale, création de 3 mêmes images en fonction de la taille de l'écran d'affichage qui choisira la plus petite image la plus adaptée : (large: résolution 3000w (donc, 3000px), desktop : 1600w, et mobile : 768w).

. minify all

.suppression de fichiers bootstrap et css bootstrap
. ajout autocomplete="on" dans input mail pour retirer message erreur console.
.ajout .htaccess
.defer bootstrap.css
.defer style.min.css
.  imgs carrousel mobile et passage de 768w à 650w.
. compression images carrousel à 650pixels.
. suppression de bootstrap.bundle.min.js, de bootstrap.bundle.min.js.map, et bootstrap.min.css.map, et bootstrap.css.map
. icone insta width=20px, height=20px
. image left carducci : width: 374px height=329px image appareil photo idem mesures.
.jquery plus en cdn il est désormais auto hébergé (il est dans le code du site)



referencement:
.meta et title balises = photographe Bordeaux
.creation d'un compte google business



. rich snippet avec google aide au balisage :
<!-- Balisage JSON-LD généré par l'outil d'aide au balisage de données structurées de Google -->
<script type="application/ld+json">
{
  "@context": "http://schema.org",
  "@type": "LocalBusiness",
  "name": "Nina Carducci",
  "address": {
    "@type": "PostalAddress",
    "streetAddress": "26 avenue",
    "addressLocality": "33000 Bordeaux"
  }
}
</script>


. RESTE A FAIRE meta opengraph facebook ET cartes twitter
.creation metas property pour facebook et metas name pour Twitter cards.
.fait meta property og, et meta name avec photo


dernières retouches messages erreur wave :
contraste : changer couleur dans css.min de pills (trouvé dans le dom avec clic droit inspeté) il s'agit de la "surbrillance du choix de categorie de menu de gallery : je l'ai mis plus foncé jaune or foncé. pour résoudre le pb de contraste.
.Problème balises titres : remise en ordre décroissant dans les balise titres <h>
.Problème aria region : renommage des sections html remplacement "div" par "header", "footer"...
